Characters, actions, places, occupations,
Tokoh, aksi, tempat, pekerjaan,
and events in this series are fictional and created for entertainment purposes only.
dan peristiwa dalam serial ini bersifat fiktif dan dibuat hanya untuk tujuan hiburan.
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
Pesan-pesan tersebut tidak dimaksudkan untuk mendorong atau mempromosikan perilaku apa pun dalam serial ini.
Viewer discretion is advised.
Penonton disarankan untuk berhati-hati.
Save your friendliness for dogs and cats,
Simpan keramahanmu untuk anjing dan kucing saja,
not someone else’s partner.
bukan pasangan orang lain.
Bambi, she just started recently.
Bambi, dia baru mulai beberapa waktu lalu.
Are you jealous already?
Apakah kamu sudah merasa cemburu?
I just don’t like her face.
Aku memang tidak suka wajahnya.
Something feels off about her.
Ada sesuatu yang terasa janggal tentang dirinya.
She’s suspicious. She totally wants you.
Dia curiga. Dia sangat menginginkanmu.
Thank you so much for leading the press conference today.
Terima kasih banyak telah memimpin konferensi pers hari ini.
Everyone’s ready to help you.
Semua orang siap membantu Anda.
You’re not alone.
Kamu tidak sendirian.
I like women.
Saya menyukai wanita.
My family isn’t open-minded enough yet.
Keluarga saya belum cukup berpikiran terbuka.
I still can’t tell them I’m dating a woman.
Aku masih belum bisa memberi tahu mereka bahwa aku berpacaran dengan seorang wanita.
This is as much as I can do for now.
Untuk saat ini, hanya ini yang bisa saya lakukan.
Are you okay with that?
Apakah kamu setuju dengan itu?
So if you don’t like her,
Jadi jika kamu tidak menyukainya,
can I go after her?
Bolehkah aku mengejarnya?
Bambi.
Bambi.
Bambi, where are you going?
Bambi, kamu mau pergi ke mana?
I told you I’m going to my friend’s birthday party.
Aku sudah bilang aku akan pergi ke pesta ulang tahun temanku.
Friend?
Teman?
Isn’t she your ex?
Bukankah dia mantanmu?
Now, we are just friends.
Sekarang, kami hanya berteman.
If she is just a friend, you can send her a birthday wish via text.
Jika dia hanya teman, Anda bisa mengirimkan ucapan selamat ulang tahun melalui pesan teks.
That should be enough.
Seharusnya itu sudah cukup.
I can’t do that.
Aku tidak bisa melakukan itu.
I…
SAYA…
I promised her.
Aku sudah berjanji padanya.
Is it because of her?
Apakah ini karena dia?
You have never gone public with our relationship.
Kamu tidak pernah mengumumkan hubungan kita kepada publik.
It’s not what you think.
Bukan seperti yang kamu pikirkan.
Why do you think that? You are overthinking.
Mengapa kamu berpikir begitu? Kamu terlalu banyak berpikir.
How can I not be overthinking?
Bagaimana mungkin aku tidak terlalu banyak berpikir?
I don’t seem to exist in your eyes, Bambi.
Aku sepertinya tidak ada di matamu, Bambi.
In your heart,
Di dalam hatimu,
there’s only your ex.
Yang tersisa hanyalah mantanmu.
What about me?
Bagaimana dengan saya?
Am I just her replacement?
Apakah aku hanya penggantinya?
Zee, I…
Zee, aku…
If you want to date me,
Jika kamu ingin berkencan denganku,
you need to understand
Anda perlu memahami
that Prim will always be in my life.
bahwa Prim akan selalu ada dalam hidupku.
Bambi.
Bambi.
♪ All led me to you ♪
♪ Semua hal membawaku padamu ♪
♪ I’m forever yours ♪
♪ Aku selamanya milikmu ♪
♪ Only you, it's true ♪
♪ Hanya kamu, itu benar ♪
♪ All my life and all my heart belong to you ♪
♪ Seluruh hidupku dan seluruh hatiku milikmu ♪
♪ I’m forever yours ♪
♪ Aku selamanya milikmu ♪
Okay, everyone.
Baik semuanya.
Can I take a break for 15 minutes?
Bisakah saya istirahat selama 15 menit?
I want a personal time with my stylist.
Saya ingin waktu pribadi dengan penata gaya saya.
Sure.
Tentu.
Thank you.
Terima kasih.
You don’t need to tell everyone to leave.
Anda tidak perlu menyuruh semua orang pergi.
I want to be alone with you.
Aku ingin berduaan denganmu.
This is an outfit for your album cover shooting.
Ini adalah pakaian untuk pemotretan sampul album Anda.
Are you going to take it off here?
Apakah kamu akan melepasnya di sini?
Why don’t you go to the bathroom to get changed?
Kenapa kamu tidak pergi ke kamar mandi untuk berganti pakaian?
There may be cameras in here.
Mungkin ada kamera di sini.
They already turned them off.
Mereka sudah mematikannya.
You are a stylist.
Anda adalah seorang penata gaya.
Aren’t you used to seeing models naked?
Apakah kamu tidak terbiasa melihat model telanjang?
Yes.
Ya.
But I didn’t think you would take it off here.
Tapi aku tidak menyangka kau akan melepasnya di sini.
If you still feel shy when you’re with me,
Jika kamu masih merasa malu saat bersamaku,
I’ll think that you like you.
Aku akan berpikir bahwa kamu menyukai dirimu sendiri.
Yes, I do.
Ya, saya bersedia.
I like your songs.
Aku suka lagu-lagumu.
When you worked with Shasha,
Saat kamu bekerja dengan Shasha,
did you feel shy like this?
Apakah kamu merasa malu seperti ini?
No. I got used to it.
Tidak. Aku sudah terbiasa.
I hope you will get used to me, too.
Saya harap Anda juga akan terbiasa dengan saya.
Shasha and I, we didn’t date for long.
Aku dan Shasha, kami tidak berpacaran lama.
Because we are too much alike.
Karena kita terlalu mirip.
We always liked the same things.
Kami selalu menyukai hal yang sama.
Sometimes, we couldn’t let the other have it.
Terkadang, kami tidak bisa membiarkan yang lain memilikinya.
Two top lesbians date each other.
Dua lesbian papan atas saling berkencan.
It would be quite enviable.
Itu akan sangat membuat iri.
No.
TIDAK.
I think two different people
Saya rasa itu dua orang yang berbeda.
will get along better.
Akan lebih akur.
Like us.
Seperti kami.
Are you okay with the outfit?
Apakah kamu setuju dengan pakaian ini?
I’ll add accessories to it.
Saya akan menambahkan aksesoris padanya.
Sure.
Tentu.
I trust your fashion sense.
Aku percaya pada selera fesyenmu.
Try these pants.
Cobalah celana ini.
I’ll change them here.
Saya akan mengubahnya di sini.
Why are you working as Kris’s stylist?
Mengapa kamu bekerja sebagai penata gaya Kris?
How did you know that?
Bagaimana kamu tahu itu?
Kris told me.
Kris memberitahuku.
Does your ex tell you all her decisions?
Apakah mantanmu memberitahumu semua keputusannya?
It’s a great opportunity. I have to take it.
Ini adalah kesempatan besar. Saya harus mengambilnya.
I will work on her concert and music videos.
Saya akan mengerjakan konser dan video musiknya.
That’s a lot of money.
Itu jumlah uang yang banyak.
If you want money, you can work for me.
Jika kamu menginginkan uang, kamu bisa bekerja untukku.
I’ll pay you double.
Saya akan membayar Anda dua kali lipat.
You will get to attend a fashion week event overseas.
Anda akan berkesempatan menghadiri acara pekan mode di luar negeri.
I can go overseas when I have money.
Saya bisa pergi ke luar negeri ketika saya punya uang.
I’m contacted to star in an international movie.
Saya dihubungi untuk membintangi sebuah film internasional.
You will get to work on an international set.
Anda akan berkesempatan bekerja di lokasi syuting internasional.
I just want to focus on my work here.
Saya hanya ingin fokus pada pekerjaan saya di sini.
What do I need to do so that you will work only for me?
Apa yang perlu saya lakukan agar Anda hanya bekerja untuk saya?
Work only for you?
Hanya bekerja untukmu?
I’m tired of it.
Aku sudah muak dengan ini.
There’s nothing new.
Tidak ada yang baru.
It’s not challenging.
Ini tidak menantang.
So you go to her so she will hit on you.
Jadi kamu mendatanginya agar dia mendekatimu.
Is this more challenging?
Apakah ini lebih menantang?
Is she hitting on me?
Apakah dia sedang mencoba merayu saya?
She hits on me.
Dia menggoda saya.
I don’t mind.
Saya tidak keberatan.
Whether I will like her back,
Apakah aku akan membalas perasaannya,
that’s another story.
Itu cerita lain.
If you really like Kris, I can help you.
Jika kamu benar-benar menyukai Kris, aku bisa membantumu.
I know everything about her.
Aku tahu segalanya tentang dia.
All her moves, I know them.
Aku tahu semua gerakannya.
Thank you.
Terima kasih.
But I want to learn about her myself.
Tapi saya ingin mengenalinya sendiri.
It’s more fun.
Ini lebih menyenangkan.
I’m going to work for her in the meantime.
Saya akan bekerja untuknya sementara waktu.
I will slowly get to know her.
Aku akan perlahan-lahan mengenalnya.
No need to rush.
Tidak perlu terburu-buru.
Now, I’m at the point where I can choose.
Sekarang, saya berada pada titik di mana saya bisa memilih.
It’s pretty fun.
Ini cukup menyenangkan.
Can I have my earphone back?
Bisakah saya mendapatkan earphone saya kembali?
I’m listening to Kris’s songs.
Aku sedang mendengarkan lagu-lagu Kris.
My heart rate is going up.
Detak jantungku meningkat.
What is that?
Apa itu?
It’s a gift for your new apartment.
Ini adalah hadiah untuk apartemen barumu.
Besides helping me find a new apartment,
Selain membantu saya mencari apartemen baru,
you also bought a gift for me.
Kamu juga membelikan hadiah untukku.
I feel like I’m your sugar baby.
Aku merasa seperti aku adalah sugar baby-mu.
Really? I can do that.
Benarkah? Aku bisa melakukannya.
When I like someone, I like to splurge on them.
Ketika aku menyukai seseorang, aku suka memanjakannya dengan sesuatu yang mewah.
Especially…
Khususnya…
when I hold you,
saat aku memelukmu,
I’m willing to pay you as much as you.
Saya bersedia membayar Anda sebanyak yang Anda bayarkan.
Open it.
Bukalah.
I’ll open it now.
Saya akan membukanya sekarang.
Girl on fire?
Gadis yang terbakar?
That’s you.
Itu kamu.
You’re hot and cute.
Kamu cantik dan menarik.
It smells good.
Baunya enak.
The scent is very sexy.
Aromanya sangat seksi.
It’s perfect for a certain situation.
Ini sangat cocok untuk situasi tertentu.
What does Sugar Mama Min want?
Apa yang diinginkan Sugar Mama Min?
I can cater everything to you.
Saya bisa menyediakan semuanya untuk Anda.
Just holding you is enough.
Sekadar memelukmu saja sudah cukup.
I want a lot of emotional support lately.
Akhir-akhir ini aku sangat membutuhkan dukungan emosional.
Are you worried about your family’s reactions?
Apakah Anda khawatir dengan reaksi keluarga Anda?
Yes.
Ya.
I know what I need to do to make myself happy.
Aku tahu apa yang perlu kulakukan agar diriku bahagia.
But I’m afraid to do it.
Tapi aku takut melakukannya.
I’m worried that it will hurt my mom’s feelings.
Aku khawatir itu akan menyakiti perasaan ibuku.
Now, I understand you more.
Sekarang, aku lebih memahamimu.
I’ll wait until you are ready.
Aku akan menunggu sampai kamu siap.
Now, you know what my family is like.
Nah, sekarang kamu tahu seperti apa keluargaku.
Do you want to run away?
Apakah kamu ingin melarikan diri?
No.
TIDAK.
I want to hold your hand even tighter.
Aku ingin menggenggam tanganmu lebih erat lagi.
You lit the candle and turned on the music.
Kamu menyalakan lilin dan memutar musik.
A hug doesn’t seem to be enough.
Pelukan saja sepertinya tidak cukup.
Let’s not waste a good atmosphere like this.
Jangan sia-siakan suasana yang bagus seperti ini.
Prim.
Formal.
Huh?
Hah?
Did I press too hard?
Apakah saya menekan terlalu keras?
No.
TIDAK.
I just remember something.
Aku baru ingat sesuatu.
Do you remember we talked about
Apakah kamu ingat kita pernah membicarakan tentang...?
five things we wanted to do before we died?
Lima hal yang ingin kita lakukan sebelum meninggal?
Yes. Why?
Ya. Mengapa?
I just wonder if your list has changed.
Saya hanya ingin tahu apakah daftar Anda telah berubah.
Tell me.
Beri tahu saya.
Firstly.
Pertama.
I want to open my own company.
Saya ingin membuka perusahaan sendiri.
I did it.
Aku berhasil.
Secondly.
Kedua.
I want to buy a new house for my mom and sister.
Saya ingin membeli rumah baru untuk ibu dan saudara perempuan saya.
I’m searching for it.
Saya sedang mencarinya.
Thirdly.
Ketiga.
I want to make a movie.
Saya ingin membuat film.
I got contacted to do it. We are in talks.
Saya dihubungi untuk mengerjakannya. Kami sedang dalam tahap pembicaraan.
Fourthly.
Keempat.
I want to win an award, any award.
Saya ingin memenangkan penghargaan, penghargaan apa pun.
I haven’t gotten it.
Saya belum memahaminya.
Fifthly.
Kelima.
I want to travel around the world with you.
Aku ingin berkeliling dunia bersamamu.
You are amazing.
Kamu luar biasa.
You achieved most of your dreams.
Kamu telah mencapai sebagian besar impianmu.
About the award.
Tentang penghargaan tersebut.
I’m sure you will get it.
Saya yakin Anda akan mengerti.
For the trip around the world,
Untuk perjalanan keliling dunia,
you just tell me the time and place.
Anda tinggal beri tahu saya waktu dan tempatnya.
I’m ready to go with you any time.
Aku siap pergi bersamamu kapan saja.
But I have one condition.
Tapi saya punya satu syarat.
I only fly first class and stay at 5-star hotels.
Saya selalu terbang dengan kelas satu dan menginap di hotel bintang 5.
Then we have to wait another ten years for me to save up money for the trip.
Lalu kita harus menunggu sepuluh tahun lagi agar saya bisa menabung uang untuk perjalanan itu.
It’s okay.
Tidak apa-apa.
I can pay it myself.
Saya bisa membayarnya sendiri.
Of course, Miss Bambi.
Tentu saja, Nona Bambi.
What about you? What is on your bucket list?
Bagaimana denganmu? Apa saja yang ada dalam daftar keinginanmu?
I remember that I asked you before.
Aku ingat aku pernah menanyakan ini padamu sebelumnya.
But you said you didn’t know.
Tapi kamu bilang kamu tidak tahu.
Because you always got what you wanted.
Karena kamu selalu mendapatkan apa yang kamu inginkan.
Yeah.
Ya.
It’s still the same.
Masih sama saja.
I don’t know what else I want.
Aku tidak tahu apa lagi yang kuinginkan.
Money?
Uang?
I already have it.
Saya sudah memilikinya.
Even though it’s my mom’s money.
Meskipun itu uang ibuku.
So the only thing that I want…
Jadi satu-satunya hal yang saya inginkan…
It’s you.
Itu kamu.
You, you, you, you.
Kamu, kamu, kamu, kamu.
Then you don’t need to wait until before you die.
Kalau begitu, Anda tidak perlu menunggu sampai sebelum meninggal.
You can have me now.
Kau bisa memilikiku sekarang.
Wait a sec.
Tunggu sebentar.
[AIRY]
[AIRY]
Hello, Airy.
Halo, Airy.
What’s up?
Apa kabar?
Airy, what’s wrong?
Airy, ada apa?
Calm down.
Tenang.
Did you call the insurance company?
Apakah Anda sudah menghubungi perusahaan asuransi?
Okay, I’ll be right there.
Oke, aku akan segera ke sana.
Wait there.
Tunggu di sana.
I’ll go with you.
Aku akan pergi bersamamu.
I don’t trust her.
Aku tidak mempercayainya.
This might be her plan to get your attention.
Ini mungkin rencananya untuk menarik perhatianmu.
I have done it before. Give me a minute to get changed.
Aku sudah pernah melakukannya sebelumnya. Beri aku waktu sebentar untuk berganti pakaian.
Airy.
Lapang.
Prim.
Formal.
Thank you, Prim, for coming to see me.
Terima kasih, Prim, sudah datang menemuiku.
I don’t know who else I can call.
Saya tidak tahu siapa lagi yang bisa saya hubungi.
I’m still in shock.
Saya masih terkejut.
Airy, calm down.
Tenang, santai saja.
Are you alright? Are you hurt?
Apakah kamu baik-baik saja? Apakah kamu terluka?
My chest hurts.
Dadaku sakit.
The steering wheel hit my chest hard.
Setir mobil membentur dadaku dengan keras.
Is that so?
Benarkah begitu?
You should go to the hospital for a check-up.
Anda sebaiknya pergi ke rumah sakit untuk pemeriksaan.
Did you call the insurance company?
Apakah Anda sudah menghubungi perusahaan asuransi?
Yes, they are coming.
Ya, mereka akan datang.
Thank you for coming to see me, Prim.
Terima kasih sudah datang menemui saya, Prim.
Don’t worry. I’m here with you.
Jangan khawatir. Aku di sini bersamamu.
Oh.
Oh.
You are all shaken.
Kalian semua terguncang.
Miss Bambi.
Nona Bambi.
I didn’t know that you also came.
Aku tidak tahu kalau kamu juga datang.
I was with Prim.
Aku bersama Prim.
But your call interrupted our moment.
Namun, panggilanmu mengganggu momen kami.
Did Prim also run an insurance company that I didn’t know about?
Apakah Prim juga menjalankan perusahaan asuransi yang tidak saya ketahui?
Why is she the first one you called?
Mengapa dia orang pertama yang kamu hubungi?
I’m sorry for interrupting your moment.
Maaf mengganggu momen Anda.
I had an accident.
Saya mengalami kecelakaan.
What about you, Miss Bambi?
Bagaimana denganmu, Nona Bambi?
Have you been involved in an accident?
Apakah Anda pernah terlibat dalam kecelakaan?
Luckily, I was alone in the car.
Untungnya, saya sendirian di dalam mobil.
Otherwise, other passengers could have been killed.
Jika tidak, penumpang lain bisa saja tewas.
Turn the car around.
Putar mobilnya.
Zee, what are you doing?
Zee, apa yang sedang kamu lakukan?
Stop it.
Hentikan.
Bambi.
Bambi.
Zee.
Zee.
I’ll go wait over there.
Aku akan menunggu di sana.
Bambi.
Bambi.
I’ll be right back.
Aku akan segera kembali.
Bambi, are you okay?
Bambi, apakah kamu baik-baik saja?
Can we leave now?
Bisakah kita pergi sekarang?
Let’s wait until the insurance company arrives.
Mari kita tunggu sampai perusahaan asuransi datang.
-Why don’t you go wait in the car? -Just let her handle it herself.
-Kenapa kamu tidak menunggu di dalam mobil saja? -Biarkan dia mengurusnya sendiri.
She’s lying.
Dia berbohong.
Why do you still believe her?
Mengapa kamu masih mempercayainya?
Huh?
Hah?
Bambi.
Bambi.
Listen. You need to calm down.
Dengarkan. Kamu perlu tenang.
I know this triggers your trauma.
Saya tahu ini memicu trauma Anda.
What do you mean?
Apa maksudmu?
Huh? Prim, what do you mean?
Hah? Prim, maksudmu apa?
Zee’s friend told me everything.
Teman Zee menceritakan semuanya padaku.
You knew everything?
Kamu tahu segalanya?
But you still got back together with me?
Tapi kamu tetap kembali bersamaku?
Did you come back because you felt sorry for me?
Apakah kamu kembali karena merasa kasihan padaku?
Huh?
Hah?
Is it because you know I’m ill?
Apakah karena kamu tahu aku sedang sakit?
Are you feeling sorry for me?
Apakah kamu merasa kasihan padaku?
Because I’m ill.
Karena saya sakit.
-Is it because I’m ill, Prim? -Bambi.
-Apakah karena aku sakit, Prim? -Bambi.
Bambi, don’t look at it that way.
Bambi, jangan melihatnya seperti itu.
It’s not that.
Bukan itu masalahnya.
I always care about you.
Aku selalu peduli padamu.
I don’t want your sympathy.
Aku tidak menginginkan simpati darimu.
Do you hear me?
Apakah kamu mendengarku?
I want you to love me.
Aku ingin kau mencintaiku.
Do you get it?
Apakah kamu mengerti?
I don’t want your sympathy.
Aku tidak menginginkan simpati darimu.
Don’t feel sympathy for me.
Jangan merasa kasihan padaku.
-No, no. -No!
-Tidak tidak tidak!
-Okay.
-Oke. -Tidak!
-Let me go! -Bambi.
-Lepaskan aku! -Bambi.
I’ll go home alone.
Aku akan pulang sendirian.
Bambi.
Bambi.
Let me go.
Lepaskan aku.
Bambi!
Bambi!
It’s alright.
Tidak apa-apa.
Why didn’t you tell me about your ex?
Kenapa kamu tidak bercerita tentang mantanmu padaku?
I probably didn’t want to admit
Mungkin aku tidak ingin mengakuinya
that I was dating her
bahwa aku berpacaran dengannya
while I was still in love with you.
saat aku masih mencintaimu.
I thought if I dated someone new,
Aku berpikir jika aku berkencan dengan orang baru,
it would help me get over you.
Itu akan membantuku melupakanmu.
But the truth was, it didn’t help at all.
Namun kenyataannya, itu sama sekali tidak membantu.
She is dead because of my selfishness.
Dia meninggal karena keegoisanku.
I’m a horrible person, Prim.
Aku orang yang mengerikan, Prim.
I shouldn’t have done that.
Seharusnya aku tidak melakukan itu.
No, no, no.
Tidak tidak tidak.
It’s my fault.
Ini salahku.
No, Bambi.
Bukan, Bambi.
Stop blaming yourself.
Berhentilah menyalahkan diri sendiri.
Come here.
Kemarilah.
Listen.
Mendengarkan.
It’s all in the past.
Semua itu sudah berlalu.
I’m right here with you now.
Aku ada di sini bersamamu sekarang.
Thank you for loving me that much.
Terima kasih karena telah sangat mencintaiku.
Everything will be okay.
Semuanya akan baik-baik saja.
Alright?
Baiklah?
Don’t cry.
Jangan menangis.
Come here.
Kemarilah.
It’s quite strong.
Ini cukup kuat.
If I drink this whole glass,
Jika saya minum seluruh gelas ini,
I can’t find my way home.
Saya tidak bisa menemukan jalan pulang.
You don’t need to worry about that.
Anda tidak perlu mengkhawatirkan hal itu.
You are with me.
Kamu bersamaku.
I’ll take care of you.
Aku akan menjagamu.
Didn’t you say you wanted to talk to me about work?
Bukankah kamu bilang ingin bicara denganku soal pekerjaan?
Why are you in such a hurry?
Mengapa kamu begitu terburu-buru?
Can’t we have a small talk first?
Tidak bisakah kita mengobrol sebentar dulu?
Talk about what?
Membicarakan apa?
You and Shasha,
Kamu dan Shasha,
what’s going on?
Apa yang sedang terjadi?
Is this…
Apakah ini…
your small talk?
Obrolan ringanmu?
Yes.
Ya.
It’s nothing.
Bukan apa-apa.
There’s something between us.
Ada sesuatu di antara kita.
But I’m not sure what she wants to do about it.
Tapi saya tidak yakin apa yang ingin dia lakukan tentang hal itu.
She is hot and cold with me.
Dia bersikap dingin dan hangat padaku.
I can’t tell.
Saya tidak bisa mengatakan.
She is always like this.
Dia selalu seperti ini.
No one can make her commit.
Tidak ada yang bisa memaksanya untuk berkomitmen.
If you are not a real deal, it will never work with her.
Jika kamu bukan tipe orang yang tulus, hubungan kalian dengannya tidak akan pernah berhasil.
Especially you, you shouldn’t be with her.
Terutama kamu, seharusnya kamu tidak bersama dia.
What is in there?
Apa yang ada di dalamnya?
Why do many people go in there?
Mengapa banyak orang masuk ke sana?
It’s a secret bar.
Ini adalah bar rahasia.
It’s fun.
Ini menyenangkan.
Come on, I’ll take you in.
Ayo, aku akan membawamu masuk.
A secret bar?
Sebuah bar rahasia?
I didn’t know about it.
Saya tidak mengetahuinya.
It’s so cool.
Ini sangat keren.
Those who visit this bar know how to keep a secret.
Mereka yang mengunjungi bar ini tahu bagaimana cara menjaga rahasia.
Whatever I did here,
Apa pun yang saya lakukan di sini,
no one has ever spoken about it.
Tidak ada seorang pun yang pernah membicarakannya.
Whatever happens here, it stays here.
Apa pun yang terjadi di sini, itu akan tetap di sini.
What are you talking about?
Apa yang kamu bicarakan?
Tonight is long.
Malam ini terasa panjang.
You will find out soon.
Kamu akan segera mengetahuinya.
Didn’t you say
Bukankah kamu bilang begitu?
you wanted to discuss work with me?
Anda ingin mendiskusikan pekerjaan dengan saya?
You are my work.
Kamu adalah karyaku.
Hey, Kris.
Hey, Kris.
I thought you were on tour.
Saya kira Anda sedang tur.
Gorya, hello.
Gorya, halo.
Can’t I have a break?
Tidak bisakah saya istirahat sebentar?
I’m taking Gorya here tonight.
Aku akan membawa Gorya ke sini malam ini.
She likes to party.
Dia suka berpesta.
She always says yes when asked.
Dia selalu menjawab ya ketika ditanya.
I like to have fun. I’m still single.
Saya suka bersenang-senang. Saya masih single.
So I want to enjoy my life.
Jadi, saya ingin menikmati hidup saya.
Kris, this is Baipor, Prim’s sister.
Kris, ini Baipor, adik perempuan Prim.
I took her out to get new experiences.
Aku mengajaknya keluar untuk mendapatkan pengalaman baru.
She is still naïve.
Dia masih naif.
I’m not that naïve.
Aku tidak sebegitu naifnya.
Sometimes I pretend to be naïve to look more desirable.
Terkadang aku berpura-pura polos agar terlihat lebih menarik.
You don’t need to pretend.
Kamu tidak perlu berpura-pura.
Shasha likes feisty girls.
Shasha menyukai gadis-gadis yang berani dan bersemangat.
What about you, Kris? What kind of girl do you like?
Bagaimana denganmu, Kris? Tipe cewek seperti apa yang kamu sukai?
She’s right here.
Dia ada di sini.
Have fun.
Selamat bersenang-senang.
Let’s go.
Ayo pergi.
Come on.
Ayo.
Excuse me.
Permisi.
The pictures look great.
Foto-fotonya terlihat bagus.
This is the perk of having a girlfriend who can take photos well.
Inilah keuntungan memiliki pacar yang pandai mengambil foto.
I’ll take your photos.
Saya akan mengambil foto Anda.
But I can’t guarantee you that they will look good.
Tapi saya tidak bisa menjamin bahwa hasilnya akan terlihat bagus.
It doesn’t matter if they look good or not.
Tidak masalah apakah mereka terlihat bagus atau tidak.
What matters is who takes them.
Yang penting adalah siapa yang mengambilnya.
Do you want me to take pictures for you?
Apakah Anda ingin saya mengambil foto untuk Anda?
Oil.
Minyak.
We run into each other quite often lately.
Akhir-akhir ini kita cukup sering bertemu.
Please don’t think that I’m stalking you.
Tolong jangan berpikir bahwa saya menguntit Anda.
I like this place.
Saya suka tempat ini.
I also know Fah, Ant’s girlfriend.
Saya juga kenal Fah, pacar Ant.
Really?
Benar-benar?
It’s such a small world.
Dunia ini begitu kecil.
Oil, this is Praew.
Hei, ini Praew.
-Hello.
-Halo.
Can I schedule an appointment with you to discuss the spa client?
Bisakah saya menjadwalkan janji temu dengan Anda untuk membahas klien spa?
Sure.
Tentu.
I’m always ready to talk about work.
Saya selalu siap membicarakan pekerjaan.
Sometimes, I want to talk to you about something other than work.
Terkadang, aku ingin berbicara denganmu tentang hal lain selain pekerjaan.
Excuse me.
Permisi.
Have fun taking pictures.
Selamat bersenang-senang saat mengambil foto.
Why didn’t you tell her that I’m your girlfriend?
Kenapa kamu tidak memberitahunya bahwa aku pacarmu?
She is clearly hitting on you.
Dia jelas-jelas sedang mencoba merayumu.
Hit on me?
Apakah kamu mau menggodaku?
She works at an ad agency and helps me connect with new clients.
Dia bekerja di sebuah agensi periklanan dan membantu saya terhubung dengan klien baru.
Are you jealous?
Apakah kamu cemburu?
Yes.
Ya.
I’m afraid that I can’t compete with her.
Saya khawatir saya tidak bisa bersaing dengannya.
She is so cool.
Dia sangat keren.
Come on.
Ayo.
If I don’t play along, she’s got no chance.
Jika aku tidak ikut bermain, dia tidak punya kesempatan.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
I’m taking pictures of you when you are jealous.
Aku mengambil fotomu saat kamu sedang cemburu.
Even when you get jealous,
Bahkan ketika kamu merasa cemburu,
you still look cute.
Kamu masih terlihat imut.
You are overstating.
Anda terlalu berlebihan.
It’s true.
Itu benar.
Come on, let’s take pictures. Sit here.
Ayo, kita berfoto. Duduk di sini.
I’ll take pictures for you.
Aku akan mengambil foto untukmu.
Prim, did you call me in for something?
Prim, kau memanggilku untuk sesuatu?
I’ll get to the point.
Langsung saja ke intinya.
I…
SAYA…
I only see you as one of my employees.
Saya hanya menganggap Anda sebagai salah satu karyawan saya.
I feel uncomfortable talking about this.
Saya merasa tidak nyaman membicarakan hal ini.
But I want us to be on the same page.
Tapi saya ingin kita memiliki pemahaman yang sama.
Prim, you can be straight with me.
Prim, kamu bisa jujur ​​padaku.
Don’t worry about my feelings.
Jangan khawatir soal perasaanku.
How should I put it?
Bagaimana ya cara menyampaikannya?
I don’t like that… you’re trying to get close to me.
Aku tidak suka itu… kau mencoba mendekatiku.
I don’t know what you want from doing this.
Saya tidak tahu apa yang Anda inginkan dari melakukan ini.
Both Bambi and I are uncomfortable with your actions.
Baik Bambi maupun aku merasa tidak nyaman dengan tindakanmu.
Really?
Benar-benar?
I’m sorry.
Saya minta maaf.
I never thought it would cause a fight between you two.
Aku tak pernah menyangka itu akan menyebabkan pertengkaran antara kalian berdua.
I didn’t mean it.
Aku tidak bermaksud begitu.
I guess I was being too friendly with you.
Kurasa aku terlalu ramah padamu.
Will you admit that you have a crush on me?
Maukah kamu mengakui bahwa kamu menyukaiku?
Yes.
Ya.
See?
Melihat?
That’s the problem.
Itulah masalahnya.
How are we going to work together?
Bagaimana kita akan bekerja sama?
Don’t you think you are being unprofessional for scolding me
Tidakkah menurutmu kamu bersikap tidak profesional karena memarahiku?
because of your jealous girlfriend?
Karena pacarmu yang cemburu?
It’s not only Bambi, but I also feel uncomfortable with it.
Bukan hanya soal Bambi, tapi aku juga merasa tidak nyaman dengan hal itu.
I don’t want you to misinterpret my compassion.
Aku tidak ingin kau salah menafsirkan rasa belas kasihku.
Are you going to fire me?
Apakah Anda akan memecat saya?
I just have good feelings for you
Aku hanya punya perasaan baik padamu.
because you helped me when I had a tough day.
karena kamu membantuku saat aku mengalami hari yang sulit.
Hey.
Hai.
Are you sure you have a girlfriend?
Apakah kamu yakin punya pacar?
How about this?
Bagaimana dengan ini?
From now on,
Mulai sekarang,
you will stay on your side.
Anda akan tetap berada di pihak Anda.
You can’t cross the line with me again.
Kamu tidak bisa melewati batas itu lagi denganku.
From now on,
Mulai sekarang,
you and I are just a boss and an employee.
Kau dan aku hanyalah seorang bos dan seorang karyawan.
Yes.
Ya.
If I unknowingly cross the line,
Jika saya tanpa sadar melewati batas,
you can always tell me.
Kamu selalu bisa memberitahuku.
Please tell Bambi that she doesn’t have to worry.
Tolong sampaikan pada Bambi bahwa dia tidak perlu khawatir.
I won’t get between you two.
Aku tidak akan ikut campur di antara kalian berdua.
Bambi, what are you listening to?
Bambi, kamu sedang mendengarkan apa?
What are you listening to?
Kamu sedang mendengarkan apa?
What?
Apa?
I’m asking what you’re listening to.
Saya ingin bertanya apa yang sedang Anda dengarkan.
Can I listen too?
Apakah saya juga boleh mendengarkan?
The song is good.
Lagunya bagus.
But it’s a bit too sad.
Tapi ini agak terlalu menyedihkan.
It’s not a bad thing to listen to sad songs.
Mendengarkan lagu sedih bukanlah hal yang buruk .
Let myself drown in the sadness.
Membiarkan diriku tenggelam dalam kesedihan.
It’s better than listening to upbeat music and crying inside.
Ini lebih baik daripada mendengarkan musik ceria sambil menangis dalam hati.
Why are you still upset?
Mengapa kamu masih marah?
I already took care of the Airy issue.
Saya sudah menangani masalah Airy.
Thanks.
Terima kasih.
It’s good that you set boundaries.
Bagus sekali kamu menetapkan batasan.
But I hope that she won’t play other tricks.
Tapi saya harap dia tidak akan melakukan trik lain.
Stop feeling upset and sad.
Berhentilah merasa kesal dan sedih.
You need to be more upbeat for your shop opening.
Anda perlu lebih bersemangat untuk pembukaan toko Anda.
Do you have a music theme for the opening?
Apakah Anda memiliki tema musik untuk pembukaannya?
I can make a playlist for you.
Saya bisa membuatkan playlist untuk Anda.
How about dance music?
Bagaimana dengan musik dansa?
What about rock music?
Bagaimana dengan musik rock?
This way.
Lewat sini.
Because we are both goofy, we get along well.
Karena kami berdua sama-sama konyol, kami akur.
I only act like this when I’m with you.
Aku hanya bersikap seperti ini saat bersamamu.
Who else can I act goofy with?
Dengan siapa lagi aku bisa bertingkah konyol?
I need to keep cool when I’m with others.
Aku harus tetap tenang saat bersama orang lain.
You are with others?
Anda bersama orang lain?
Besides Airy, who else are you with?
Selain Airy, kamu bersama siapa lagi?
No one.
Tidak seorang pun.
I have no one.
Aku tidak punya siapa-siapa.
I’m talking about before you came back.
Yang saya maksud adalah sebelum Anda kembali.
Seriously.
Dengan serius.
Tell me, I’ll take care of it.
Katakan padaku, aku akan mengurusnya.
I have no one else.
Aku tidak punya siapa-siapa lagi.
I can totally be myself when I’m with you.
Aku bisa menjadi diriku sendiri sepenuhnya saat bersamamu.
Why will I want to be with someone else?
Mengapa saya ingin bersama orang lain?
Come on.
Ayo.
Let’s listen to love songs.
Mari kita dengarkan lagu-lagu cinta.
I’ll play them.
Aku akan memainkannya.
I’ll listen too.
Aku juga akan mendengarkan.
The other day, Prim said you’re now interested in women.
Beberapa hari lalu, Prim bilang kamu sekarang tertarik pada perempuan.
Is it for real or just a joke?
Apakah ini sungguhan atau hanya lelucon?
It’s true.
Itu benar.
I’m still not used to these new feelings.
Aku masih belum terbiasa dengan perasaan-perasaan baru ini.
To tell you the truth, I dated men before.
Sejujurnya, aku pernah berpacaran dengan laki-laki sebelumnya.
I kept denying that I liked women.
Aku terus menyangkal bahwa aku menyukai wanita.
So I was in a serious relationship with a man.
Jadi, saya pernah menjalin hubungan serius dengan seorang pria.
But that relationship was so bad.
Namun hubungan itu sangat buruk.
It went terribly wrong.
Semuanya berjalan sangat salah.
Then I made up my mind to forget it.
Lalu aku memutuskan untuk melupakannya.
I just went with what I really want.
Aku hanya mengikuti apa yang benar-benar aku inginkan.
Oil, do you notice any differences
Minyak, apakah Anda melihat perbedaan apa pun?
when you date a man and a woman?
Saat kamu berkencan dengan seorang pria dan seorang wanita?
For me, it depends on the person I date.
Bagiku, itu tergantung pada orang yang kukencani.
Female partners pay attention to small details.
Pasangan wanita memperhatikan detail-detail kecil.
But they can get emotional sometimes.
Namun, mereka terkadang bisa menjadi emosional.
Especially when they have a period, it’s like being caught in a storm.
Terutama saat mereka sedang menstruasi, rasanya seperti terjebak dalam badai.
We fight all the time.
Kita selalu bertengkar.
I miss being in a relationship.
Aku rindu berada dalam suatu hubungan.
I feel very lonely lately.
Akhir-akhir ini aku merasa sangat kesepian.
I’m sure you can find a girlfriend in no time.
Aku yakin kamu bisa menemukan pacar dalam waktu singkat.
You are both pretty and talented.
Kamu cantik dan berbakat.
It’s not hard to find a girlfriend.
Mencari pacar itu tidak sulit.
But it’s hard to find the right one who has a similar lifestyle.
Namun, sulit untuk menemukan orang yang tepat yang memiliki gaya hidup serupa.
If they have good strategies,
Jika mereka memiliki strategi yang bagus,
I think Bambi’s brand can be more popular than her mom’s.
Saya pikir merek Bambi bisa lebih populer daripada merek ibunya.
I hope so too.
Aku juga berharap begitu.
So she will feel encouraged.
Dengan begitu, dia akan merasa termotivasi.
I want her to be busy with work so she won’t think about the past.
Aku ingin dia sibuk dengan pekerjaan agar dia tidak memikirkan masa lalu.
I just solved the Airy issue.
Saya baru saja menyelesaikan masalah Airy.
My friend is so hot.
Temanku sangat tampan/cantik.
Everyone is fighting to have you.
Semua orang berebut untuk mendapatkanmu.
Stop teasing me.
Berhenti menggodaku.
What was going on when you went to a spa with Oil?
Apa yang terjadi saat kamu pergi ke spa bersama Oil?
I was only talking business with her.
Saya hanya membicarakan bisnis dengannya.
But she is cute.
Tapi dia imut.
She is the same type of person as us.
Dia tipe orang yang sama seperti kita.
She is the same type of person.
Dia tipe orang yang sama.
Are you sure you only want to be friends with her?
Apakah kamu yakin hanya ingin berteman dengannya?
Ask yourself if she makes your heart beat fast.
Tanyakan pada diri sendiri apakah dia membuat jantungmu berdebar kencang.
Prim. Min.
Min. Utama
Hey, Shasha.
Hai, Shasha.
How long have you gotten here?
Anda sudah sampai di sini sejauh mana?
This is my second glass of champagne.
Ini gelas sampanye kedua saya.
Don’t get drunk yet.
Jangan mabuk dulu.
I’ll go greet Bambi first.
Aku akan menyapa Bambi dulu.
-Hurry back. -Sure.
-Cepat kembali. -Baik.
The war between the two top lesbians is finally over.
Perang antara dua lesbian papan atas akhirnya berakhir.
We only have each other, so why fight?
Kita hanya punya satu sama lain, jadi mengapa harus bertengkar?
Shasha.
Juara.
Congratulations, Bambi.
Selamat, Bambi.
Thank you so much.
Terima kasih banyak.
Get ready to shoot my new collections.
Bersiaplah untuk pemotretan koleksi terbaru saya.
Sure.
Tentu.
All you need to do is tell me.
Anda hanya perlu memberi tahu saya.
Why didn’t you take Gorya with you?
Mengapa kau tidak membawa Gorya bersamamu?
Gorya and I are now on good terms.
Saya dan Gorya sekarang berhubungan baik.
I have Prim.
Saya punya Prim.
You have Gorya.
Kamu punya Gorya.
Everyone has a happy ending.
Setiap orang memiliki akhir yang bahagia.
It’s not a happy ending yet.
Ini belum akhir yang bahagia.
A villain came into the picture.
Seorang penjahat muncul dalam cerita.
Why?
Mengapa?
What happened?
Apa yang telah terjadi?
Why? Tell me.
Mengapa? Katakan padaku.
Let’s take pictures together.
Mari kita berfoto bersama.
No dramas, today.
Tidak ada drama hari ini.
Please look at the camera.
Silakan lihat ke kamera.
This one too.
Yang ini juga.
Congratulations, Bambi.
Selamat, Bambi.
Thank you.
Terima kasih.
But what are you doing here?
Tapi apa yang kamu lakukan di sini?
Are you a member of the press?
Apakah Anda anggota pers?
An influencer?
Seorang influencer?
I don’t think you are either of them.
Saya rasa Anda bukan salah satu dari mereka.
I’ve never heard of you.
Aku belum pernah mendengar tentangmu.
I came to let you have your scene.
Aku datang untuk memberimu kesempatan beraksi.
You like the attention, don’t you?
Kamu suka menjadi pusat perhatian, kan?
Congratulations on your success.
Selamat atas keberhasilan Anda.
You must be very proud of it.
Anda pasti sangat bangga akan hal itu.
But…
Tetapi…
Did you forget something?
Apakah kamu melupakan sesuatu?
What you did to others.
Apa yang kamu lakukan pada orang lain.
What are you talking about?
Apa yang kamu bicarakan?
Prim did it on her own.
Prim melakukannya sendiri.
I didn’t tell her to do it.
Aku tidak menyuruhnya melakukan itu.
Airy, what else do you want?
Berudara legam, apalagi yang Anda inginkan?
I thought we had talked it out.
Saya pikir kita sudah membicarakannya.
Yes, we had.
Ya, kami sudah melakukannya.
About her ex,
Tentang mantannya,
I’m not done yet.
Saya belum selesai.
You asked your mom
Kamu bertanya pada ibumu
to help you cover up your wrongdoing.
untuk membantu Anda menutupi kesalahan Anda.
How many exes have you killed?
Berapa banyak mantan yang sudah kamu bunuh?
Murderer.
Pembunuh.
Airy!
Terasa lapang!
Bambi, is it true?
Bambi, benarkah?
Is it true?
Benarkah?
Is this your ex?
Apakah ini mantanmu?
Please stop taking pictures.
Tolong berhenti mengambil gambar.
It’s a misunderstanding.
Ini adalah kesalahpahaman.
-Stop taking pictures. -Please stop taking pictures.
-Berhenti mengambil gambar. -Tolong berhenti mengambil gambar.
If you took any pictures, please delete them.
Jika Anda mengambil foto, mohon hapus foto-foto tersebut.
I’m begging you.
Aku mohon padamu.
She’s my friend.
Dia temanku.
It’s nothing. It’s just a misunderstanding.
Bukan apa-apa. Ini hanya kesalahpahaman.
Bambi.
Bambi.
Bambi, are you okay?
Bambi, apakah kamu baik-baik saja?
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
I’m okay.
Aku baik-baik saja.
Okay. I’m okay.
Oke. Aku baik-baik saja.
I’m alright, Prim.
Aku baik-baik saja, Prim.
But I don’t want to go out there.
Tapi aku tidak mau pergi ke sana.
It’s okay.
Tidak apa-apa.
You don’t need to go out there, Bambi.
Kamu tidak perlu keluar sana, Bambi.
I’ll take you to the hospital, okay?
Aku akan mengantarmu ke rumah sakit, oke?
Come here.
Kemarilah.
It’s going to be okay.
Semuanya akan baik-baik saja.
It’s okay.
Tidak apa-apa.
Calm down.
Tenang.
Okay.
Oke.
It’s okay.
Tidak apa-apa.
I’ve been flirting with you this obviously,
Aku jelas-jelas sedang menggoda kamu ,
Don’t you feel a bit wavered?
Apakah kamu tidak merasa sedikit ragu?
Yes, I do.
Ya, saya bersedia.
But I don’t want to get too carried away by a total catch like you.
Tapi aku tidak ingin terlalu terbawa perasaan dengan pria idaman sepertimu.
I can choose whoever I want.
Saya bisa memilih siapa pun yang saya inginkan.
But I chose you.
Tapi aku memilihmu.
Or…
Atau…
do you have someone else on your mind?
Apakah kamu sedang memikirkan orang lain?
If you still have no one,
Jika kamu masih belum punya siapa-siapa,
why don’t you date me?
Kenapa kamu tidak mau berkencan denganku?
I’m sorry.
Saya minta maaf.
But…
Tetapi…
I also can choose who I want to be with.
Saya juga bisa memilih dengan siapa saya ingin bersama.
Do you want some?
Apakah kamu mau?
It’s okay. I’m driving.
Tidak apa-apa. Saya yang mengemudi.
Nin, why do you want to see me?
Nin, kenapa kau ingin bertemu denganku?
How is Bambi?
Bagaimana kabar Bambi?
She’s not doing well.
Kondisinya tidak baik.
Did you see the news article?
Apakah Anda melihat artikel berita itu?
Yes.
Ya.
But it only tells half of the truth.
Namun, itu hanya menceritakan setengah dari kebenaran.
What do you mean?
Apa maksudmu?
Why do you need to go see her?
Mengapa kamu perlu menemuinya?
You two broke up. Then you should go your separate ways.
Kalian berdua sudah putus. Kalau begitu, kalian harus berpisah.
I’m going as a friend.
Aku datang sebagai teman.
I see nothing wrong with it.
Saya tidak melihat ada yang salah dengan itu.
Friends? Your ass.
Teman? Omong kosong.
You still love her.
Kamu masih mencintainya.
Just admit it.
Akui saja.
Zee, watch your language.
Zee, jaga ucapanmu.
I’ll give you a ride to your condo.
Aku akan mengantarmu ke kondominiummu.
I’m not going.
Aku tidak akan pergi.
Just admit you still love her.
Akui saja bahwa kamu masih mencintainya.
You refuse to go public with our relationship
Kamu menolak untuk mempublikasikan hubungan kita.
because you want to get back with her, right?
Karena kamu ingin kembali bersamanya, kan?
No.
TIDAK.
Prim is living her life.
Prim menjalani hidupnya.
If she’s living her life.
Jika dia menjalani hidupnya.
Then you should live your life as well.
Kemudian, kamu juga harus menjalani hidupmu.
Your life with me.
Hidupmu bersamaku.
Turn the car around.
Putar mobilnya.
Go back to my condo and talk. Don’t go to the party.
Kembalilah ke kondominiumku dan bicaralah. Jangan pergi ke pesta.
Zee, stop acting like a child.
Zee, berhentilah bertingkah seperti anak kecil.
I told you.
Sudah kubilang.
I made a promise with her.
Aku telah membuat janji padanya.
I will see her on her birthday every year.
Aku akan menemuinya setiap tahun di hari ulang tahunnya.
You want to keep the promise you gave to your ex.
Anda ingin menepati janji yang Anda berikan kepada mantan Anda.
Then why are you with me?
Lalu mengapa kamu bersamaku?
Turn the car around.
Putar mobilnya.
Stop it, Zee.
Hentikan itu, Zee.
I told you to turn the car around.
Aku sudah bilang suruh kamu memutar balik mobilnya.
Zee, stop it.
Zee, hentikan.
Stop it, Zee.
Hentikan itu, Zee.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Stop it.
Hentikan.
Stop it, Zee.
Hentikan itu, Zee.
Zee.
Zee.
No!
TIDAK!
(I’ll send you to New York.)
(Aku akan mengirimmu ke New York.)
I’ll hold a press conference and release the footage from the dashcam.
Saya akan mengadakan konferensi pers dan merilis rekaman dari dashcam.
So they will know that this is not your fault.
Dengan begitu mereka akan tahu bahwa ini bukan salahmu.
Mom, you cannot do that.
Bu, Ibu tidak bisa melakukan itu.
Please don’t do that.
Tolong jangan lakukan itu.
It’s my fault.
Ini salahku.
If I hadn’t insisted on going to see Prim, the accident wouldn’t have happened.
Seandainya aku tidak bersikeras menemui Prim, kecelakaan itu tidak akan terjadi.
Please don’t do it.
Tolong jangan lakukan itu.
Are you going to take the blame for it?
Apakah kamu akan bertanggung jawab atas hal ini?
She is dead.
Dia sudah meninggal.
Her family is dead, Mom.
Keluarganya sudah meninggal, Bu.
If Prim knows the truth,
Jika Prim mengetahui kebenarannya,
she will feel bad about it.
Dia akan merasa tidak enak tentang hal itu.
Please.
Silakan.
I don’t want to hurt her.
Aku tidak ingin menyakitinya.
I want Bambi to stop blaming herself.
Aku ingin Bambi berhenti menyalahkan dirinya sendiri.
Praew.
Benar.
Min.
Min.
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
I don’t want to see anyone else.
Aku tidak ingin bertemu orang lain.
I know there are people who can be a good match for me.
Saya tahu ada orang-orang yang cocok dengan saya.
Someone who is very similar to me.
Seseorang yang sangat mirip denganku.
But I like that we are different.
Tapi aku suka karena kita berbeda.
I like that you are both sweet and tough.
Aku suka karena kamu manis sekaligus tangguh.
Even though you are petite,
Meskipun kamu bertubuh mungil,
you can protect me.
Kamu bisa melindungiku.
Do you like it
Apakah kamu menyukainya?
when I’m mad at you?
Saat aku marah padamu?
Yes.
Ya.
When you are mad, I’ll make it up to you.
Saat kamu marah, aku akan menebusnya.
No one can make my heart beat
Tak seorang pun bisa membuat jantungku berdetak
as fast as you.
secepat kamu.
Gorya.
Pegunungan.
Krystal asked me out.
Krystal mengajakku kencan.
What did you tell her?
Apa yang kamu katakan padanya?
What do you want my answer to be?
Apa yang Anda inginkan dari jawaban saya?
Just say what you really feel.
Katakan saja apa yang sebenarnya kamu rasakan.
I’m hesitating.
Aku ragu-ragu.
Hesitate about what?
Ragu tentang apa?
I have choices.
Saya punya pilihan.
I guess you already made up your mind.
Kurasa kamu sudah mengambil keputusan.
Otherwise, you wouldn’t be standing here.
Jika tidak, Anda tidak akan berdiri di sini.
You are acting like a lead lady in a romantic film.
Kamu bertingkah seperti pemeran utama wanita dalam film romantis.
Thank you for coming with me.
Terima kasih sudah ikut bersama saya.
It’s not a big deal.
Ini bukan masalah besar.
I’m good at playing games.
Saya jago bermain game.
It’s obvious that Gorya is jealous of you.
Jelas sekali Gorya cemburu padamu.
Do you really like Gorya?
Apakah kamu benar-benar menyukai Gorya?
I’m not that into her.
Aku tidak terlalu tertarik padanya.
But I’ll stop hitting on her.
Tapi aku akan berhenti menggodanya.
Don’t stop yet.
Jangan berhenti dulu.
Why?
Mengapa?
Can you keep hitting on her a bit longer?
Bisakah kamu terus menggodanya sedikit lebih lama?
It’s working well.
Ini berjalan dengan baik.
You can ask her to be your girlfriend.
Kamu bisa memintanya untuk menjadi pacarmu.
Then wait and see.
Lalu tunggu dan lihat hasilnya.
She will come back to me.
Dia akan kembali padaku.
The target took the bait.
Target tersebut termakan umpan.
Why did you choose me?
Mengapa kamu memilihku?
Umm.
Umm.
I don’t know Krystal that well.
Aku tidak terlalu mengenal Krystal.
Even though she is really my type.
Meskipun sebenarnya dia tipeku.
I like girls with short hair.
Aku suka cewek dengan rambut pendek.
I’ll cut my hair.
Aku akan memotong rambutku.
I want to be your ideal type.
Aku ingin menjadi tipe idealmu.
Don’t.
Jangan.
To find a perfect girlfriend
Untuk menemukan pacar yang sempurna
who has both the looks and the personality I like,
yang memiliki penampilan dan kepribadian yang saya sukai,
it’s hard.
Ini sulit.
Is there anything about me that you like?
Adakah sesuatu tentang diriku yang kamu sukai?
You wind me up.
Kamu membuatku kesal.
How?
Bagaimana?
I just joke around with you.
Aku hanya bercanda denganmu.
I know.
Aku tahu.
But it makes me want to hit you.
Tapi itu membuatku ingin memukulmu.
You want to hit me?
Kamu mau memukulku?
I’ll let you do it.
Aku akan membiarkanmu melakukannya.
Ouch, it hurts.
Aduh sakit.
See?
Melihat?
You always act like this.
Kamu selalu bertingkah seperti ini.
So?
Jadi?
Is there anything you don’t like?
Apakah ada sesuatu yang tidak Anda sukai?
No.
TIDAK.
No way.
Mustahil.
I mean it.
Aku serius.
I was impressed since the first time I met you.
Aku terkesan sejak pertama kali bertemu denganmu.
You were scolding the photographer named Off.
Anda sedang memarahi fotografer bernama Off.
Him?
Dia?
He was freaking annoying.
Dia sangat menyebalkan.
I couldn’t remember his own words.
Aku tidak bisa mengingat kata-katanya sendiri.
He ordered me to do it but said it was not what he ordered.
Dia menyuruhku melakukannya tetapi mengatakan itu bukan yang dia perintahkan.
I really hate this kind of person.
Aku sangat membenci orang seperti ini.
This is the reason I like you.
Inilah alasan mengapa aku menyukaimu.
The more I know you, the more I like you.
Semakin aku mengenalmu, semakin aku menyukaimu.
You are the perfect girlfriend.
Kamu adalah pacar yang sempurna.
Why don’t you cut your hair short?
Kenapa kamu tidak memotong rambutmu pendek saja?
Then take me to a salon.
Lalu, ajak saya ke salon.
Go there yourself.
Pergilah ke sana sendiri.
Don’t you have your regular hairdresser?
Apakah kamu tidak punya penata rambut langganan?
Then come with me.
Kalau begitu, ikutlah denganku.
I’m busy.
Saya sibuk.
I’ll help you find time for it.
Saya akan membantu Anda mencari waktu untuk itu.
Are you really going to talk to her?
Apakah kamu benar-benar akan berbicara dengannya?
Why don’t you let me handle it?
Kenapa kamu tidak membiarkan aku yang menanganinya?
What Airy did is illegal.
Apa yang dilakukan Airy adalah ilegal.
I can hire a lawyer to sue her.
Saya bisa menyewa pengacara untuk menuntutnya.
No, Prim.
Tidak, Prim.
I don’t want to ruin her life.
Aku tidak ingin menghancurkan hidupnya.
But she ruined your life.
Tapi dia menghancurkan hidupmu.
You can’t take responsibility for everyone’s feelings.
Anda tidak bisa bertanggung jawab atas perasaan semua orang.
I think she has her reason.
Saya rasa dia punya alasannya.
I just want to hear it from her.
Aku hanya ingin mendengarnya langsung darinya.
I’m sorry.
Saya minta maaf.
Hey!
Hai!
How can you do that?
Bagaimana kamu bisa melakukan itu?
It’s okay, Prim.
Tidak apa-apa, Prim.
You can hit me as many times as you want.
Kamu bisa memukulku sebanyak yang kamu mau.
If it’s going to make you forgive me.
Jika itu akan membuatmu memaafkanku.
I didn’t know about you and Zee.
Aku tidak tahu tentang hubunganmu dan Zee.
Zee left me to be with you.
Zee meninggalkanku untuk bersamamu.
She loved you very much.
Dia sangat mencintaimu.
She did everything you asked.
Dia melakukan semua yang kamu minta.
She gave everything to you.
Dia memberikan segalanya untukmu.
But you killed her.
Tapi kau membunuhnya.
Look at you now.
Lihatlah dirimu sekarang.
How dare you live a happy life like this?
Beraninya kau menjalani hidup bahagia seperti ini?
If you wanted to get back with Prim,
Jika kamu ingin kembali bersama Prim,
then why did you date Zee?
Lalu mengapa kamu berpacaran dengan Zee?
Wait.
Tunggu.
Airy, you know the truth?
Airy, kau tahu yang sebenarnya?
But you used AI to edit the audio clip to make it sound like it was Bambi’s fault.
Tapi Anda menggunakan AI untuk mengedit klip audio agar terdengar seolah-olah itu kesalahan Bambi.
You know that it was not her fault.
Kamu tahu bahwa itu bukan salahnya.
But it was your ex’s fault.
Tapi itu kesalahan mantanmu.
You can be mad and hate me.
Kamu boleh marah dan membenciku.
If I had listened to Zee and not insisted on going to see Prim,
Seandainya aku mendengarkan Zee dan tidak bersikeras pergi menemui Prim,
Zee would still be here with you today.
Zee pasti masih ada di sini bersamamu hari ini.
I’m sorry, Airy.
Maafkan aku, Airy.
Can you forgive me?
Bisakah kau memaafkanku?
Do you think it’s that easy?
Apakah menurutmu semudah itu?
I know it’s hard.
Aku tahu ini sulit.
I’ve been living with the guilt all this time.
Aku hidup dengan rasa bersalah selama ini.
But I can’t punish myself more than I already did, Airy.
Tapi aku tak bisa menghukum diriku sendiri lebih dari yang sudah kulakukan, Airy.
We have to move on with our lives.
Kita harus melanjutkan hidup kita.
I’m sorry, Airy. I’m sorry.
Maafkan aku, Airy. Maafkan aku.
I’m really sorry, Airy.
Aku benar-benar minta maaf, Airy.
I didn’t mean it.
Aku tidak bermaksud begitu.
I’m sorry.
Saya minta maaf.
Please forgive me, Airy.
Maafkan aku, Airy.
Prim.
Formal.
Shasha called me.
Shasha meneleponku.
She said she wanted to come to see you, too.
Dia bilang dia juga ingin datang menemuimu.
Everyone is worried about you.
Semua orang mengkhawatirkanmu.
I called Bambi, but she didn’t answer.
Aku memanggil Bambi, tapi dia tidak menjawab.
I’m worried about both of you.
Aku mengkhawatirkan kalian berdua.
We need to give her some space.
Kita perlu memberinya sedikit ruang.
What about you?
Bagaimana denganmu?
Is there anything I can do for you?
Adakah yang bisa saya lakukan untuk Anda?
There’s nothing you can do for me.
Tidak ada yang bisa kamu lakukan untukku.
I feel bad for her.
Aku merasa kasihan padanya.
I still feel guilty.
Aku masih merasa bersalah.
I’m one of the reasons why she ends up like this.
Aku adalah salah satu penyebab mengapa dia jadi seperti ini.
Stop blaming yourself.
Berhentilah menyalahkan diri sendiri.
Bambi chose to leave you.
Bambi memilih untuk meninggalkanmu.
Everything that happened after that,
Semua yang terjadi setelah itu,
it’s not your fault.
Ini bukan salahmu.
Bambi will be alright.
Bambi akan baik-baik saja.
Stop worrying too much.
Jangan terlalu khawatir.
If you keep comforting me like this, I don’t think I can hold it in.
Jika kau terus menghiburku seperti ini, kurasa aku tak sanggup menahannya lagi.
I’m going to cry again.
Aku akan menangis lagi.
Prim.
Formal.
Thank you.
Terima kasih.
Do you remember the project in Phuket?
Apakah Anda ingat proyek di Phuket?
The client wants to move the shooting up.
Klien ingin mempercepat proses pengambilan gambar.
I can’t take this job.
Saya tidak bisa menerima pekerjaan ini.
(You know what’s going on with Bambi.)
(Kamu tahu apa yang terjadi dengan Bambi.)
Min won’t be mad at you because of this, right?
Min tidak akan marah padamu karena ini, kan?
Min can handle it. Don’t worry.
Min bisa mengatasinya. Jangan khawatir.
Surprise.
Kejutan.
Wow.
Wow.
It’s a basic romantic gesture.
Ini adalah isyarat romantis yang mendasar.
Watch the stars while drinking wine on the beach.
Nikmati pemandangan bintang sambil minum anggur di pantai.
Thank you.
Terima kasih.
You are the only thing that makes me smile.
Hanya kamu yang bisa membuatku tersenyum.
I really want to be with you.
Aku sangat ingin bersamamu.
Don’t be so nice to me.
Jangan terlalu baik padaku.
How would I live without you?
Bagaimana aku bisa hidup tanpamu?
You will never live without me.
Kamu tidak akan pernah bisa hidup tanpaku.
Remember it.
Ingatlah itu.
Miss Bambi said she doesn’t want to be a burden to anyone.
Nona Bambi mengatakan bahwa dia tidak ingin menjadi beban bagi siapa pun.